# Тестовое задание
Необходимо реализовать небольшой сервис, предоставляющий API для аналитики по сайту meduza.io. Сервис должен анализировать свежие новости (регулярная задача с возможностью ручного запуска) и записывать их в базу данных. Свежие новости получаются через API Медузы. Адрес выглядит примерно следующим образом:
https://meduza.io/api/v3/search?chrono=news&page=0&per_page=50&locale=ru

Необходимо предусмотреть возможность получения новостей, начиная с конкретной страницы и с определенным ограничением их числа. Новости не должны повторяться в базе данных. Если у новости нет источника (например, это игра), то мы пропускаем ее.

Если произошла ошибка со стороны API Медузы, задача должна как-то об этом просигнализировать. Каким образом — на ваше усмотрение.

Число моделей должно быть достаточным для того, чтобы решать необходимые задачи. База данных — любая реляционная.

Код должен быть протестирован. Количество тестов и основные тесткейсы на ваше усмотрение (вы должны понимать, почему вы их выбрали или почему не выбрали).

Описание API сервиса:

- login. Можно считать, что пользователи уже есть в базе и их регистрацию не нужно реализовывать.
- - принимает пользовательские credentials, возвращает токен

- logout
- - только авторизованным пользователям
- - помечает токен как устаревший 

- получение списка источников. Источником является поле `source` в элементе списка `documents` :
- - только авторизованным пользователям
- - в содержимом ответа список из:
- - - имя источника
- - - количество упоминаний источника
- - - отношение количества упоминаний к общему числу новостей за данный период
- - должна быть возможность указать временной интервал, сущности упорядочены по количеству упоминаний

- получение списка новостей. Должна быть возможность указать источник и получить все новости по нему:
- - только авторизованным пользователям
- - в содержимом ответа список из:
- - - заголовок новости
- - - полный url новости
- - - дата
- - должна быть возможность указать временной интервал, сущности упорядочены по дате публикации

Должно быть реализовано кеширование. Кеш предлагается хранить в Redis, но вы можете выбрать и другой вариант.

Сервис должен быть реализован на Python с использованием любого фреймворка (Django / Flask / … Даже Tornado, в принципе). Основное требование -- это должен быть Python.

Дополнительные задачи:
  - Добавить сортировку к endpoint’ам API
  - лента новостей без США/Навального/Путина/Оппозиции/нефти/Олимпиады. Пользователь задает, какую тему он хочет игнорировать. Выбор тем на ваше усмотрение, необходимо реализовать правило для них. API возвращает ленту новостей без “запрещенной” темы. Рекомендуется делать с помощью регулярной задачи + дополнительного endpoint’а в API.
  - Простой UI для просмотра ответов API и задания фильтров. Должен быть реализован как SPA. JS стек технологий — на ваше усмотрение.
  - пагинация ресурсов
  - throttling. Для этой задачи также можно использовать Redis
